Bine ai revenit.
Cum a mers cu metoda Remove.
Ar trebui să fie destul de ușor, deoarece avem dreptul de instrument.
Tot ceea ce trebuie să facem este să verificăm mai întâi parametrii și să verificăm dacă indexul are un număr pozitiv
dacă indicele este mai mare decât lungimea.
Dar despre asta am vorbit deja.
Așa că hai să ajungem la carne și cartofi.
Partea principală a tuturor lucrurilor pe care trebuie să le facem este din nou să ne referim la liderul nostru.
Deci, dacă vrem să eliminăm să spunem 99, deci este indexul lui 0 1 2.
În acest caz, dorim să ne asigurăm că eliminăm pointerul de la 10 la 99 și în loc de la punctul 10 la cinci și din cauza
modului în care memoria funcționează și a colectării de gunoi a limbilor ca javascript
imediat ce eliminăm acea referință 99 se va șterge.
Deci, tot ceea ce spunem acum este să eliminăți acest indicator și apoi să actualizați acest punct în această listă.
Și aceasta se șterge.
Sper că schema mea mică are sens.
Să știm asta.
Ei bine, mai întâi găsim liderul exact așa cum am făcut în funcția de inserare, folosind acest punct de
traversare pentru indexare.
Așa că am să spun că acest punct traversează indexul Index minus unul.
Și avem liderul.
Acum, avem liderul și putem indica punctul de 10 pentru a indica acum cinci.
Dar avem nevoie de o referință la acest Foth și modul în care obținem acea referință este să spunem că Konst pe nota căutată că
este nodul pe care dorim să îl ștergem va avea un punct de lider pe lângă care este
di doriți să nodul va suna la lider făcut X, care este 99 și avem acea foarte îndrăzneață, astfel încât să putem face punct de conducere de lângă
egal pe un punct la nodul următor.
Așa că am apucat de lider și apoi am spus acest Nu că nu vreau vreau să-l prindeți aici, folosind punctul de lider
punct și apoi asigurați-vă că vom obține indicatorul care este de 99 la 5, care este o notă de făcut nedorite următoare care este
egal la 5 cele cinci.
Notați pentru acum să fie arătat de la punctul mai bleare.
Și, desigur, să nu uităm că trebuie să micșorăm lungimea, pentru că eliminăm
un nod făcând minus minus și putem doar să întoarcem acest punct Crantz la asta era prea rău dacă era.
Să mergem aici și să ne asigurăm că funcționează.
Voi spune că vrem să eliminăm punctul meu de legătură alăturat la indexul de două.
Deci, să eliminăm nouăzeci și nouă.
O să conduc asta.
Uită-te la asta.
Am eliminat nouăzeci și nouă.
Dacă execut din nou eliminarea.
Indexul de două care este de a elimina cinci, dar nu lista de imprimare eliminați și vom face clic pe Run 5 se șterge.
Foarte foarte rece.
Și încă o dată știm de ce ștergerea este o operațiune a tuturor și pentru că trebuie
să trecem la indexare și să ne întoarcem aici, acum avem o mai bună înțelegere a modului în care această diagramă funcționează focul mișcă coada.
Trebuie să traversăm totul unul câte unul unul câte unul, până când ajungem în coadă și apoi îl scoatem
și acolo îl avem.
Și vă încurajez să jucați mai mult cu această animație.
Folosind lista noastră conectată.
Există și alte metode pe care le putem adăuga la acestea, dar acestea sunt cele principale ale unei linkuri pe care le
puteți vedea.
Și aceasta ar trebui să vă ofere o idee mai bună despre modul în care se calculează notația Big O
cu listele legate și unde sunt unele dezavantaje.
Vreau să spun că puteți explica structurile de date pentru o lungă perioadă de timp, dar fără a
vă codifica de fapt este greu de văzut de ce unele operațiuni durează mai mult decât altele și listele de link-uri sunt foarte populare și întrebări de interviu.
Și acum aveți instrumentele necesare pentru a vă construi propria listă de lungimi într-o limbă care nici măcar nu o
are ca nativ javascript bine făcut.
Ajungem la această distanță în următorul videoclip, vă vom prezenta tipul de al doilea tip de link-uri pe
care l-am menționat la început.
Până acum am creat liste individuale legate.
Dar există și o listă dublată.
Ce înseamnă asta pentru asta.
Voi vedea în următorul videoclip.